(Episode 30)
(ភាគទី ៣០)
How's Tae Hee? Is she okay?
តេហេហេយ៉ាងម៉េច? នាងមិនអីទេ?
She won't talk to me.
នាងនឹងមិននិយាយជាមួយខ្ញុំទេ។
Sorry to call you here like this.
សុំទោសដែលហៅអ្នកមកទីនេះដូចនេះ។
Don't say that.
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
How are you? Are you doing okay?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? តើអ្នកមិនអីទេ?
Go on inside.
ទៅខាងក្នុង។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Look after Tae Hee for me.
មើលថែកហេហេសម្រាប់ខ្ញុំ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
What beautiful weather.
តើអាកាសធាតុល្អយ៉ាងណា។
Thanks to you, I saw your mom and got to enjoy a drive.
សូមអរគុណអ្នកខ្ញុំបានឃើញម៉ាក់របស់អ្នកហើយទទួលបានការរីករាយជាមួយដ្រាយ។
It's nice.
វាល្អណាស់។
Dad.
ប៉ា។
I'm going to Germany with you.
ខ្ញុំនឹងទៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់ជាមួយអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
I checked how to take a break from school.
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលវិធីសម្រាកពីសាលា។
What kind of answer is that?
តើចម្លើយបែបណា?
I'm sure you thought about it before making the decision.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានគិតអំពីវាមុនពេលធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
You can always go back to your studies later on.
អ្នកអាចត្រលប់ទៅការសិក្សារបស់អ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
Or start over.
ឬចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
You won't ask me why?
អ្នកនឹងមិនសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វី?
No, I won't ask.
ទេខ្ញុំនឹងមិនសួរ។
I think answering that will make you feel sad.
ខ្ញុំគិតថាការឆ្លើយនឹងធ្វើអោយអ្នកពិបាកចិត្ត។
I just wonder if you made the call with a happy heart.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើអ្នកបានធ្វើការហៅដោយចិត្តរីករាយ។
That's my concern.
នោះហើយជាការព្រួយបារម្ភរបស់ខ្ញុំ។
But then again, even if you didn't,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀតទោះបីអ្នកមិនបានធ្វើក៏ដោយ
you can always change your mind later.
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកបាននៅពេលក្រោយ។
Breaking up with Mom turned you into a philosopher.
បែកបាក់ជាមួយម៉ាក់បានប្រែក្លាយអ្នកទៅជាទស្សនវិទូ។
I saw you...
ខ្ញុំ​បានឃើញ​អ្នក...
smile at Mom earlier.
ញញឹមនៅមុំមុន។
How can you smile at her?
តើអ្នកអាចញញឹមនាងយ៉ាងម៉េច?
I'm not entirely sure.
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។
I guess it's because you can't hide the fact...
ខ្ញុំគិតថាវាមកពីអ្នកមិនអាចលាក់បាំងការពិត ...
that you like someone.
ដែលអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់
Your feelings are like muscles.
អារម្មណ៍របស់អ្នកគឺដូចជាសាច់ដុំ។
When the good feelings you had for someone become stronger,
នៅពេលអារម្មណ៍ល្អដែលអ្នកមានចំពោះនរណាម្នាក់កាន់តែខ្លាំង
you can't move any other way.
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរមធ្យោបាយផ្សេងទៀតបានទេ។
It's as if your body remembers how you felt when you liked them.
វាហាក់ដូចជារាងកាយរបស់អ្នកចងចាំពីអារម្មណ៍របស់អ្នកនៅពេលអ្នកចូលចិត្តពួកគេ។
It makes you move in that direction.
វាធ្វើឱ្យអ្នកផ្លាស់ទីក្នុងទិសដៅនោះ។
I can't ignore that yet.
ខ្ញុំមិនអាចមិនអើពើនឹងរឿងនោះទេ។
I'll take my time...
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ ...
and wait until it disappears.
ហើយរង់ចាំរហូតដល់វាបាត់។
If it doesn't disappear,
ប្រសិនបើវាមិនបាត់ទេ
then that can't be helped.
បន្ទាប់មកវាមិនអាចជួយបានទេ។
(Mr. Choi)
(លោកចយ)
I traced Ryu Joo An's whereabouts...
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងស្នាក់នៅរបស់រីយូជូអាន។
and found a place Park Hye Jeong could be at.
ហើយបានរកឃើញកន្លែងមួយដែល Park Hye Jeong អាចនៅ។
Somewhere in Seoul?
កន្លែងណាមួយនៅសេអ៊ូល?
Where else could she have gone?
តើនាងអាចទៅណាទៀត?
Yes, but the building belongs to Joosung.
បាទ / ចាសប៉ុន្តែអាគារនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ជូសុង។
Joosung?
Joosung?
Okay, thanks.
មិនអីទេសូមអរគុណ។
Text me the address.
ផ្ញើមកខ្ញុំនូវអាសយដ្ឋាន។
If she's not at a hotel in Seoul,
ប្រសិនបើនាងមិននៅសណ្ឋាគារមួយក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល
search the whole country until you find her!
ស្វែងរកប្រទេសទាំងមូលរហូតដល់អ្នករកឃើញនាង!
She left home days ago, and you still haven't found her?
នាងបានចាកចេញពីផ្ទះជាច្រើនថ្ងៃមកហើយហើយអ្នកនៅតែមិនទាន់រកឃើញនាង?
Search as if you're looking for lice. Do it.
ស្វែងរកដូចជាប្រសិនបើអ្នកកំពុងរកមើលចៃ។ ធ្វើ​វា។
Don't.
កុំ។
Do you want me to be happy...
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំសប្បាយចិត្តទេ ...
or marry Lee Ki Young?
ឬរៀបការជាមួយ Lee Ki Young?
Mom, you saw him hit Kyu Jeong and me.
ម៉ាក់អ្នកបានឃើញគាត់វាយ Kyu Jeong និងខ្ញុំ។
He's not even a human being!
គាត់មិនទាំងជាមនុស្សផង!
- Will you stop it? - Hey, that's enough.
- តើអ្នកនឹងបញ្ឈប់វាទេ? - ហេ, វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Get your hands off him!
យកដៃរបស់អ្នកចេញពីគាត់!
I was just...
ខ្ញុំទើបតែ ...
fooling around with a friend. Why are you overreacting?
ល្ងីល្ងើនៅជុំវិញជាមួយមិត្តភក្តិ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រតិកម្មហួសហេតុពេក?
I am officially breaking off the engagement.
ខ្ញុំផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យជាផ្លូវការហើយ។
Pardon?
អត់ទោស?
Ma'am.
ម៉ាអេម។
I'll tell my family what Hye Jeong has been up to.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ក្រុមគ្រួសារខ្ញុំនូវអ្វីដែលហេហេជុងបានធ្វើ។
Go ahead. Tell them she has a boyfriend...
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ ប្រាប់គេថានាងមានសង្សារ…
and that she ran away from home.
ហើយថានាងបានរត់ចេញពីផ្ទះ។
Tell them, you fool.
ប្រាប់ពួកគេថាអ្នកល្ងីល្ងើ។
The way you abuse other people's children...
វិធីដែលអ្នកធ្វើបាបក្មេងរបស់អ្នកដទៃ។
shows what your family's like.
បង្ហាញពីអ្វីដែលគ្រួសារអ្នកចូលចិត្ត។
It's best I found out and broke it off now.
វាល្អបំផុតដែលខ្ញុំបានរកឃើញនិងបំបែកវាឥឡូវនេះ។
You will regret this, ma'am.
អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
My family will retaliate.
គ្រួសារខ្ញុំនឹងសងសឹក។
Kyu Jeong.
គីយូជុង។
My poor Kyu Jeong.
ឃ្យូជុងដែលក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។
About the parking lot incident...
អំពីឧប្បត្តិហេតុចតឡាន ...
I'm sorry about that.
ខ្ញុំសុំទោសអំពីរឿងនោះ។
I got riled up and crossed the line.
ខ្ញុំក្រោកឡើងហើយឆ្លងកាត់ជួរ។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
I didn't come here for an apology.
ខ្ញុំមិនបានមកសុំទោសនៅទីនេះទេ។
We aren't friends anyway, so I won't get hurt.
ទោះយ៉ាងណាយើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនឈឺចាប់ឡើយ។
Did you apologize to Si Hyun?
តើអ្នកបានសុំអភ័យទោសចំពោះ Si Hyun ទេ?
You two were friends.
អ្នកទាំងពីរជាមិត្តភក្តិ។
I bet he was hurt.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់ឈឺចាប់។
We were friends?
យើងជាមិត្តភក្តិ?
I guess...
ខ្ញុំ​ទាយ...
you won't be friends now.
អ្នកនឹងមិនមែនជាមិត្តទេឥឡូវនេះ។
I'm not sure if you heard,
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកបាន heard ទេ
but I found out how you three...
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកទាំងបី ...
toyed around with me.
លេងជាមួយខ្ញុំ។
You toyed with me according to the plan you set up.
អ្នកលេងជាមួយខ្ញុំតាមផែនការដែលអ្នកបានបង្កើត។
Because of that plan,
ដោយសារតែផែនការនោះ
your mom's evil past came to light.
អតីតកាលដ៏អាក្រក់របស់ម្តាយអ្នកបានលេចចេញមក។
Si Hyun, the person who meant the most to you, left you.
ស៊ីហុនជាមនុស្សដែលមានន័យបំផុតចំពោះអ្នកបានចាកចេញពីអ្នក។
How does that feel?
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
Considering what you did to me,
ពិចារណានូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ
can't you tell me that much?
អ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំច្រើនទេ?
You used me like a toy.
អ្នកបានប្រើខ្ញុំដូចជាប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេង។
How does it feel to beg regarding what your mom did?
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះការសុំទានទាក់ទងនឹងអ្វីដែលម្ដាយអ្នកបានធ្វើ?
I'm curious.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
- But... - I know everything.
- ប៉ុន្តែ ... - ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
I know, so stop it.
ខ្ញុំដឹងដូច្នេះសូមបញ្ឈប់វា។
Don't be scared.
កុំខ្លាចអី។
I won't be like you...
ខ្ញុំនឹងមិនដូចអ្នកទេ ...
and hold that against you as a weakness.
ហើយចាត់ទុករឿងនោះប្រឆាំងនឹងអ្នកថាជាភាពទន់ខ្សោយ។
But I do want you to suffer...
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អោយអ្នករងទុក្ខ ...
for a long time.
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
Don't I deserve to say that?
ខ្ញុំមិនសមនឹងនិយាយបែបនេះទេ?
You're so...
អ្នកពិតជា ...
It must be nice to be so unwavering.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមិនចេះវាងវៃ។
Before you showed up,
មុនពេលអ្នកបង្ហាញ
I didn't know Si Hyun didn't return my feelings.
ខ្ញុំមិនដឹងថា Si Hyun មិនបានវិលត្រឡប់មកវិញនូវអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
I realized my feelings too late,
ខ្ញុំដឹងអារម្មណ៍ខ្ញុំយឺតពេល
but I don't think that's solely my fault.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថានោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Not everyone...
មិន​មែន​គ្រប់​គ្នា...
is as sure about their feelings as you are...
គឺប្រាកដអំពីអារម្មណ៍របស់ពួកគេដូចអ្នកដែរ ...
and can do what they want.
និងអាចធ្វើអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
I'd like you to know that at least.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹងថាយ៉ាងហោចណាស់។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
That's the one thing you wanted me to do.
នោះជារឿងមួយដែលអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើ។
Disappear from Si Hyun's life.
បាត់ពីជីវិតរបស់ស៊ីហុន។
I'll live as if nothing happened.
ខ្ញុំនឹងរស់នៅដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
I'll forget everything.
ខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
I wonder if you all can.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចធ្វើបានទេ។
Not everyone...
មិន​មែន​គ្រប់​គ្នា...
is as sure about their feelings as you are...
គឺប្រាកដអំពីអារម្មណ៍របស់ពួកគេដូចអ្នកដែរ ...
and can do what they want.
និងអាចធ្វើអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
I'd like you to know that at least.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹងថាយ៉ាងហោចណាស់។
Tae Hee.
តាហ៊ី។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Did you see someone?
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
Yes. Soo Ji.
ត្រូវហើយ។ សូជី។
Did you beat her up?
តើអ្នកបានវាយនាងទេ?
Yes. I beat her,
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានវាយនាង
but why don't I feel better?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួន?
Good job. I don't care what you did. Good job.
ការងារ​ល្អ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ។ ការងារ​ល្អ។
Hello, Ms. Jo.
ជំរាបសួរលោកស្រី។ ចូ។
I was going to call you regarding Hye Jeong's tutoring.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកទាក់ទងនឹងការបង្រៀនរបស់ហៃជុង។
Tae Hee, have you talked to Hye Jeong recently?
Tae Hee តើអ្នកបាននិយាយជាមួយ Hye Jeong ថ្មីៗនេះទេ?
Pardon? No. Why?
អត់ទោស? ហេតុអ្វី?
Hye Jeong...
ហេយជុង ...
hasn't been coming home.
មិនបានត្រលប់មកផ្ទះទេ។
I'm telling you because I trust you as Kyung Joo's friend.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកព្រោះខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកក្នុងនាមជាមិត្តរបស់ Kyung Joo ។
So please don't tell anyone else,
ដូច្នេះសូមកុំប្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត
and do call me if you hear from her.
ហើយសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកបាន from ពីនាង។
Please, okay?
សូមមិនអីទេ?
Okay, I'll do that. Goodbye.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ លាហើយ។
(Hye Jeong)
(ហេយជុង)
The phone you have reached is turned off.
ទូរស័ព្ទដែលអ្នកបានទៅដល់ត្រូវបានបិទ។
Where did she go?
តើនាងបានទៅណា?
Excuse me.
អត់ទោស។
Where are you taking these?
តើអ្នកយករបស់ទាំងនេះនៅឯណា?
I'm not sure. Somewhere in Icheon. Do you know this person?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ កន្លែងណាមួយនៅអ៊ីឆុន។ តើអ្នកស្គាល់មនុស្សនេះទេ?
- Hello? - Your dad is recovering well.
- ជំរាបសួរ? - ឪពុករបស់អ្នកកំពុងជាសះស្បើយ។
Don't worry about him.
កុំបារម្ភអំពីគាត់។
I'll get changed and come right over.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរហើយចូលមក។
Get some more rest, and come tomorrow.
សូមសំរាកខ្លះបន្ថែមទៀតហើយមកថ្ងៃស្អែក។
Ki Young.
គីយ៉ង់។
Just as I've led Seowon this far,
ដូចដែលខ្ញុំបានដឹកនាំ Seowon មកដល់ពេលនេះ
I always tried very hard so you could go up higher.
ខ្ញុំតែងតែព្យាយាមខ្លាំងណាស់ដូច្នេះអ្នកអាចឡើងខ្ពស់ជាងនេះ។
I thought Samyeong Foods was a better choice...
ខ្ញុំគិតថាសាមយ៉ុងអាហារគឺជាជំរើសប្រសើរជាង ...
than Myoungjeong.
ជាង Myoungjeong ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
what's happened now?
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
Dad.
ប៉ា។
Samyeong Foods is completely insane.
អាហារ Samyeong គឺឆ្កួតទាំងស្រុង។
Do you know how humiliated I was?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំអាម៉ាស់មុខប៉ុណ្ណា?
I told you not to act rashly without an alternative!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំធ្វើសកម្មភាពដោយគ្មានជម្រើស!
If you have no power,
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានអំណាចទេ
anything becomes your fault even if it wasn't.
អ្វីៗនឹងក្លាយជាកំហុសរបស់អ្នកបើទោះបីជាវាមិនមែនក៏ដោយ។
Didn't you get that...
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
when you dropped charges even after JK's son beat you?
នៅពេលដែលអ្នកទម្លាក់ការចោទប្រកាន់សូម្បីតែកូនប្រុសរបស់ JK បានវាយអ្នក?
Go apologize to Samyeong Foods,
សូមអភ័យទោសចំពោះអាហារ Samyeong,
and get them to keep the engagement.
និងធ្វើឱ្យពួកគេរក្សាការចូលរួម។
Is there a place you can rise up to...
តើមានកន្លែងណាដែលអ្នកអាចក្រោកឈរឡើង ...
with your talent without Samyeong backing you up?
ជាមួយនឹងទេពកោសល្យរបស់អ្នកដោយគ្មាន Samyeong គាំទ្រអ្នក?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Stop disappointing me any further.
ឈប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទៀត។
You aren't feverish.
អ្នកមិនក្តៅខ្លួនទេ។
Do you want some nutritional supplements?
តើអ្នកចង់បានអាហារបំប៉នខ្លះទេ?
It's okay. I'll be better when I get some rest.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងធូរស្បើយពេលខ្ញុំសំរាកខ្លះ។
Se Joo's on his way. I'll go home with him.
Se Joo កំពុងធ្វើដំណើរ។ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះជាមួយគាត់។
President Myung, I have urgent news.
ប្រធានាធិបតីមីងខ្ញុំមានព័ត៌មានបន្ទាន់។
You should go home.
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
Why? What is it?
ហេតុអ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
You don't have to know.
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
Go on, now.
ទៅឥឡូវនេះ។
Assemblyman Kim has been summoned by the prosecution for bribery.
សមាជិកសភាគឹមត្រូវបានកោះហៅដោយអយ្យការពីបទសូកប៉ាន់។
They searched through his place, so they might break in here soon.
ពួកគេបានស្វែងរកកន្លែងរបស់គាត់ដូច្នេះពួកគេប្រហែលជានឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗ។
If you have anything to get rid of, you must do so immediately.
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវកម្ចាត់អ្នកត្រូវធ្វើភ្លាមៗ។
There were suspicions of special treatment...
មានការសង្ស័យនៃការព្យាបាលពិសេស ...
behind the launching of the new drug, Tiuzen,
នៅពីក្រោយការដាក់លក់ថ្នាំថ្មីគឺ Tiuzen
and evidence of Assemblyman Kim's intervention has been found.
ហើយភស្តុតាងនៃអន្តរាគមន៍របស់សមាជិកសភាគីមត្រូវបានគេរកឃើញ។
Assemblyman Kim is currently under investigation...
សមាជិកសភាគីមបច្ចុប្បន្នកំពុងស្ថិតក្នុងការស៊ើបអង្កេត…
by the prosecution as a key suspect.
ដោយអយ្យការជាជនសង្ស័យសំខាន់។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
The prosecution found evidence of Assemblyman Kim...
អយ្យការបានរកឃើញភ័ស្តុតាងរបស់សមាជិកសភាគីម…
receiving a bribe from the pharmaceutical company,
ទទួលសំណូកពីក្រុមហ៊ុនឱសថ
then pressuring the Food and Drug Administration to approve the drug.
បន្ទាប់មកដាក់សម្ពាធដល់រដ្ឋបាលចំណីអាហារនិងឱសថដើម្បីអនុម័តថ្នាំ។
Mom, did you do something wrong?
ម៉ាក់តើអ្នកធ្វើអ្វីខុសទេ?
What are they saying on the news? What's all this?
តើពួកគេនិយាយអ្វីខ្លះនៅលើព័ត៌មាន? តើនេះជាអ្វី?
I'm getting investigated as a testifier, that's all.
ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានស៊ើបអង្កេតជាអ្នកផ្តល់សក្ខីកម្ម។
Don't worry about it, and go home.
កុំបារម្ភពីវាហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
It's JK, isn't it? This isn't you.
វាជាជខេតើមែនទេ? នេះមិនមែនជាអ្នកទេ។
Soo Ji.
សូជី។
I didn't do anything wrong.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
This has to do with JK from the start.
នេះត្រូវធ្វើជាមួយជេកតាំងពីដំបូង។
Where are they? Why are you dealing with this all by yourself?
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះស្រាយបញ្ហានេះដោយខ្លួនឯង?
I'll take care of this. Please go home.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។ សូមត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
Both Mom and Si Hyun.
ទាំងម៉ាក់និងស៊ីហុន។
People that I like...
មនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត ...
keep disappearing.
ទុកឱ្យបាត់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Why are you sorry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
Why are you always sorry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែសុំទោស?
You're the one who's done the most for the three of us.
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានធ្វើកិច្ចការច្រើនបំផុតសម្រាប់យើងទាំងបីនាក់។
Tae Hee hopes that I suffer for a very long time,
Tae Hee សង្ឃឹមថាខ្ញុំរងទុក្ខជាយូរមកហើយ
- and it's really... - Stop having such thoughts.
- ហើយវាពិតជា ... - ឈប់មានគំនិតបែបនេះ។
Let's go home and get some rest. I'll go over to see you tomorrow.
តោះទៅផ្ទះហើយសម្រាកខ្លះ។ ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
Se Joo.
សែយ។
Don't feel sorry for me no matter what happens.
កុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះខ្ញុំទោះបីមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
It makes me really sad...
វាធ្វើអោយខ្ញុំពិបាកចិត្តខ្លាំងណាស់…
to hear you say you're sorry.
ដើម្បីស្តាប់អ្នកនិយាយថាអ្នកសុំទោស។
What? Why?
អ្វី? ហេតុអ្វី?
There's no reason for you to call me anymore.
មិនមានហេតុផលសម្រាប់អ្នកដើម្បីហៅខ្ញុំទៀតទេ។
Don't say that.
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
I found Hye Jeong.
ខ្ញុំបានរកឃើញ Hye Jeong ។
What? Where is she?
អ្វី? តើនាងនៅឯណា?
Be quiet, and just come to the address that I'll send you.
សូមនៅស្ងៀមហើយគ្រាន់តែមកដល់អាស័យដ្ឋានដែលខ្ញុំនឹងផ្ញើទៅអ្នក។
See you soon.
ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
Hey, don't be nervous.
ហេកុំភ័យអី។
You'll get Hye Jeong, then go home.
អ្នកនឹងទទួលបានហេហេជុងបន្ទាប់មកត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
Okay, Ki Young. But don't be too scary, okay?
មិនអីទេគីយ៉ង់។ តែកុំខ្លាចអីមែនទេ?
I won't be.
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបាន។
Look.
រកមើល។
Se Joo.
សែយ។
What have you done to Mom's art gallery?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅក្នុងសាលសិល្បៈរបស់ម៉ាក់?
Come here right now...
សូមមកទីនេះឥឡូវនេះ ...
before I burn this place down.
មុនពេលដែលខ្ញុំដុតកន្លែងនេះ។
I can eat everything I want without worrying about getting fat,
ខ្ញុំអាចញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បានដោយមិនចាំបាច់បារម្ភពីការធាត់
and I don't have any private lessons either.
ហើយខ្ញុំក៏មិនមានមេរៀនឯកជនដែរ។
These are the happiest days of my life.
ទាំងនេះគឺជាថ្ងៃរីករាយបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Hye Jeong.
ហេយជុង។
But you have to promise to go home tomorrow, okay?
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវសន្យាថានឹងទៅផ្ទះនៅថ្ងៃស្អែកមិនអីទេ?
Promise me.
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
You promised.
អ្នក​បាន​សន្យា។
Are they here for the empty dishes? I'll get the door.
ពួកគេនៅទីនេះសម្រាប់ចានទទេ? ខ្ញុំនឹងទទួលបានទ្វារ។
One second.
មួយ​វិនាទី។
Hey, Hye Jeong!
ហេហេហេជុង!
You.
អ្នក។
The person you have reached is not available. Please try again...
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់មិនមានទេ។ សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត...
- Nice shot. - That was nothing.
- ថត​បាន​ល្អ។ - នោះគ្មានអ្វីទេ។
You crazy idiots! How can you drink now?
អ្នកឆ្កួតឆ្កួត! តើអ្នកអាចផឹកឥឡូវយ៉ាងដូចម្តេច?
We can go now, Ki Young.
យើងអាចទៅឥឡូវនេះគីយ៉ង់។
And I think he's badly hurt.
ហើយខ្ញុំគិតថាគាត់ឈឺចាប់ណាស់។
You idiot. We have to see Se Joo before we go.
អ្នកល្ងង់។ យើងត្រូវមើល Se Joo មុនពេលយើងទៅ។
And you said Se Joo hooked them up.
ហើយអ្នកនិយាយថា Se Joo បានភ្ជាប់ពួកគេ។
Ki Young.
គីយ៉ង់។
He's bleeding a lot.
គាត់កំពុងហូរឈាមច្រើន។
What are you doing? Stop making a scene.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ឈប់ធ្វើឈុតឆាក។
Are you an idiot?
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់ទេ?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
(Lee Ki Young's first love)
(ស្នេហាដំបូងរបស់ Lee Ki Young)
"Lee Ki Young's first love"?
"ស្នេហាដំបូងរបស់លីកគីយ៉ង់"?
Look at this.
រកមើលនៅនេះ។
What is this place?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
Soo Ji, Si Hyun, and Se Joo. Those brats.
សូយូជីស៊ីហុននិងសេជូ។ អាវទ្រនាប់ទាំងនោះ។
You even used a camera?
អ្នកថែមទាំងបានប្រើម៉ាស៊ីនថត?
Don't come near!
កុំចូលមកជិត!
Goodness, he's badly hurt.
ភាពល្អគាត់ឈឺចាប់ណាស់។
Hey, were you acquainted with Hye Jeong first...
ហេតើអ្នកធ្លាប់ស្គាល់ Hye Jeong មុន ...
or with Se Joo and Si Hyun first?
ឬជាមួយ Se Joo និង Si Hyun មុន?
Hey.
ហេ។
Answer me. I'm asking you a question.
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកសំណួរមួយ។
I met Se Joo...
ខ្ញុំបានជួបជាមួយ Se Joo ...
and Si Hyun first.
និង Si Hyun មុន។
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
They dragged your sister in on purpose.
ពួកគេបានអូសប្អូនស្រីរបស់អ្នកដោយចេតនា។
- To ruin her. - No.
- ដើម្បីបំផ្លាញនាង។ - ទេ។
Fate brought us together.
វាសនាបាននាំយើងរួមគ្នា។
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
All this happened because of you!
រឿងទាំងអស់នេះបានកើតឡើងដោយសារតែអ្នក!
Why are you yelling at your sister?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់បងស្រីរបស់អ្នក?
Hye Jeong and I are both victims!
ហេយជុងនិងខ្ញុំទាំងពីរជាជនរងគ្រោះ!
When will Se Joo get here?
តើពេលណា Se Joo នឹងមកដល់ទីនេះ?
I should call Si Hyun too.
ខ្ញុំគួរតែហៅស៊ីហុនផងដែរ។
I have a debt to repay him anyway.
ខ្ញុំមានបំណុលដើម្បីសងគាត់។
There he is.
គាត់នៅទីនោះ។
Se Joo.
សែយ។
Send them away. I'll explain.
បញ្ជូនពួកគេទៅឆ្ងាយ។ ខ្ញុំនឹងពន្យល់។
Shut your mouth. Get on your knees.
បិទមាត់របស់អ្នក។ លុតជង្គង់។
You locked yourself up in here and plotted to ruin others' lives?
អ្នកបានចាក់សោរខ្លួនឯងនៅទីនេះហើយមានផែនការបំផ្លាញជីវិតអ្នកដទៃ?
Shall I call Soo Ji too?
តើខ្ញុំគួរហៅសូជីដែរឬទេ?
Yes?
បាទ / ចាស?
You only listen when she's around.
អ្នកស្តាប់តែនៅពេលនាងនៅជុំវិញ។
You psycho.
អ្នកចិត្តសាស្ត្រ។
Don't.
កុំ។
That scared me.
ដែលខ្លាចខ្ញុំ។
(Se Joo)
(សែជូ)
Hey.
ហេ។
It's Ki Young.
វាគីគីង។
Si Hyun.
ស៊ីហុន។
Will you stop these thugs?
តើអ្នកនឹងបញ្ឈប់ពួកចោរទាំងនេះទេ?
Hye Jeong.
ហេយជុង។
I'll explain nicely just this once.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់យ៉ាងល្អអំពីរឿងនេះម្តង។
You, me,
អ្នក, ខ្ញុំ,
and Tae Hee are victims.
និង Tae Hee គឺជាជនរងគ្រោះ។
Let me out of here.
សូមឱ្យខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
- Hurry up right now. - Hey.
- ប្រញាប់ឡើងឥឡូវនេះ។ - ហេ។
Take them, and get lost. Go on.
យកពួកគេហើយវង្វេង។ តទៅទៀត។
You two, stay for a chat.
អ្នកទាំងពីរស្នាក់នៅជជែកលេង។
Lee Ki Young.
លីគីយ៉ាំង។
You're talking so casually already?
អ្នកកំពុងនិយាយធម្មតាហើយឬនៅ?
I have all the evidence.
ខ្ញុំមានភស្តុតាងទាំងអស់។
Don't you even think of calling the police.
តើអ្នកមិនគិតពីការហៅប៉ូលីស។
Your brother will go to prison.
បងប្អូនរបស់អ្នកនឹងត្រូវជាប់ពន្ធនាគារ។
All this.
ទាំងអស់​នេះ។
We did it together.
យើងបានធ្វើវាជាមួយគ្នា។
Hye Jeong, sit him down over here.
Hye Jeong សូមអង្គុយចុះនៅទីនេះ។
Sit over here.
អង្គុយនៅទីនេះ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
- Hye Jeong, I'll call a taxi. - Okay.
- ហេហេជុងខ្ញុំនឹងហៅតាក់ស៊ី។ - យល់ព្រម។
Oh no...
អូ​ទេ...
Hye Jeong.
ហេយជុង។
Will they be okay?
ពួកគេនឹងមិនអីទេ?
Oh dear.
អូជាទីស្រឡាញ់។
I'll see what I can do. What should I do?
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Hye Jeong.
ហេយជុង។
- Where are you? - Tae Hee.
- តើអ្នកនៅឯណា? - Tae Hee ។
I'm outside Se Joo's hideout.
ខ្ញុំនៅខាងក្រៅកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់សេជូ។
- They're in big trouble. - What?
- ពួកគេជួបបញ្ហាធំ។ - ស្អី?
What are you talking about? I don't understand.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Lee Ki Young beat up Joo An really badly.
Lee Ki Young បានផ្តួលជូអានពិតជាអាក្រក់ណាស់។
We barely got out,
យើងស្ទើរតែមិនចេញ
but Si Hyun and Se Joo's still inside.
ប៉ុន្តែ Si Hyun និង Se Joo នៅខាងក្នុង។
Ki Young said...
គីយ៉ង់បាននិយាយថា…
he, me, and you are some sort of victims.
គាត់ខ្ញុំនិងអ្នកគឺជាជនរងគ្រោះខ្លះ។
Hello?
សួស្តី?
What are you up to?
ចុះអ្នកវិញ?
That's what I want to ask you.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
- What did you do? - Let Se Joo go.
- តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី? - ទុកឱ្យ Se Joo ទៅ។
- You can talk to me. - Si Hyun, you leave.
- អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។ - ស៊ីហុនអ្នកចាកចេញ។
They won't stop halfway.
ពួកគេនឹងមិនបញ្ឈប់ពាក់កណ្ដាលផ្លូវទេ។
Will you shut up?
អ្នកនឹងបិទ?
I started all this. Take it out on me.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមទាំងអស់នេះ។ យកវាចេញមកលើខ្ញុំ។
I owe you something.
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកអ្វីមួយ។
If you evade it...
ប្រសិនបើអ្នកគេចវា ...
or get smart,
ឬឆ្លាត
he dies.
គាត់​ស្លាប់។
Do as you wish.
ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
What's he doing?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Fine.
វិចិត្រ។
I'll do as you wish.
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Hey.
ហេ។
(Lee Ki Young)
(លីកគីយ៉ង់)
Don't you think we did enough?
តើអ្នកមិនគិតថាយើងបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
Must I do more?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើបន្ថែមទៀតទេ?
He said we could do we pleased.
គាត់បាននិយាយថាយើងអាចធ្វើបានយើងពេញចិត្ត។
If you're scared, take your brother and go home.
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាចយកបងប្អូនរបស់អ្នកហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
What is it that you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
For you to know how ugly you are.
ដើម្បីឱ្យអ្នកដឹងពីរបៀបដែលអ្នកអាក្រក់។
Now, you ask?
ឥឡូវអ្នកសួរ?
Right.
ត្រូវ។
Tae Hee.
តាហ៊ី។
Does she know all this?
តើនាងដឹងរឿងទាំងអស់នេះទេ?
Don't you dare mention her.
អ្នកមិនហ៊ាននិយាយពីនាងទេ។
It has nothing to do with her.
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនាងទេ។
How is that when you started this because of me?
តើនៅពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើមរឿងនេះដោយសារខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
Speak of the devil.
និយាយ​របស់​អារក្ស។
Shall I answer?
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយ?
And tell her to come over?
ហើយប្រាប់នាងឱ្យមក?
Kwon Si Hyun!
ក្វាន់ស៊ីហ៊ីន!
(Tempted)
(ល្បួង)
Do you know that Kwon Si Hyun toyed with you?
តើអ្នកដឹងទេថា Kwon Si Hyun លេងជាមួយអ្នក?
Hang up! Don't believe him!
ព្យួរ​ឡើង! កុំជឿគាត់
You should reconsider.
អ្នកគួរតែពិចារណាឡើងវិញ។
Why should you leave? Why should you avoid them?
ហេតុអ្វីអ្នកគួរចាកចេញ? ហេតុអ្វីអ្នកគួរចៀសវាងពួកគេ?
I'm not leaving or avoiding them.
ខ្ញុំមិនចាកចេញឬចៀសវាងពួកគេទេ។
I want to rest and study. It's my decision. I made it for me.
ខ្ញុំចង់សម្រាកនិងសិក្សា។ វាជាការសំរេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានបង្កើតវាសម្រាប់ខ្ញុំ។